من فضلك شاهد المقطع كاملا واشترك بالقناة.. وشاركنا برأيكم  ولايك من فضلك وشكرا لكم
و قبل الحديث في أمور مقطعنا نتحدث سريعا عن موضوع عثمان و نيكولا..فقد جاءتنا تعليقات عديدة تقول أَنَّ الذي ربط عثمان هو بُوْرَاْنْ
و هذا الحَدِيثُ وارد و قد حَاْوَلْتُ التركيز في شخصيات الرجال..و لم أستطع التعرف عليها،
و قد يكون جوكتوغ و بوران قد تَنَكَّرُوْاْ بملابس رجال نيكولا..ثم انضموا للرجال الذين حَاْصَرُوْاْ عثمان من الخَلْفْ
و عندما يدخل عثمان و يقوم بضرب نيكولا.. يتدخل رجال عثمان و يقضون على الرجال حول نيكولا
وهنا ملاحظة قد يكون هذا المشهد الذي ظهر في الإعلان هو تخيل أو حلم و لكني أستبعد ذَاْلِكْ..و كذلك أيغول وَصَلَتْهُمْ
و قد تكون هي من أَخْبَرَتْهُمْ بتسرب خبر ذهابهم لِلْقَلْعَةِ كما سنتحدث بعد قَلِيْلْ.. ولهذا يكون عثمان قد حَضَّرَ الخطة قبل أن يدخل من هذا النَّفَقْ
فهو قال لرجاله فقط تعلمون ماذا سَتَفْعَلُوْنْ..اي أنه يعلم بأن نيكولا يَعْرِفُ بمَجيئهم
و يبقى هنا ملاحظة أخرى، فهناك إحتمال ضعيف و هو وَاْرِدْ..و هو أن تكون تَاْرْغُوْنْ قد اعترفت لعثمان بخصوص والدها و نيكولا
و يكون عثمان قد أعد معها هذه الخطة و سيقوم لاحقا بإنقاذ والدها
و سنتحدث إليكم بالتفصيل عن هل تُكْشَفْ لعبة تَاْرْغُوْنْ  و هل تنضم لعثمان
فقد رأينا أَنَّ تَاْرْغُوْنْ  قامت بهذه اللعبة من أجل إنقاذ والدها.. قد قالت بعد إنقاذ والدي سأقوم برمي سَهْمٍ على نيكولا
و لكن نيكولا لن يترك والدها و سيقوم بطلبات أخرى منها..في نفس الوقت عثمان لا يثق بهذه المرأة تماما
و قد أوصى سَلْجَاْنْ أن تراقبها ..و كذلك بالا تشعر بالسوء تجاهها   كما قالت لِسَلْجَاْنْ
أثناء ذلك سيتم كشفها لأن سَلْجَاْنْ و بالا سيقومون بمراقبتها ..فقد ظهرت تَاْرْغُوْنْ  في الإعلان متحركة لأحد الأَمَاْكِنْ حين حَدِيْثُ لينا مع سَاْفْجِيْ
رأتها سَلْجَاْنْ ويبدو أنها أشارت لبالا أن تلاحقها..و قد أتى مشهد في الإعلان لبالا و هي  تلاحق تَاْرْغُوْنْ
فربما حينها تكشف أَمْرٌ يخصها و ربما هناك سبب جَعَلَهُمْ يلاحقونها..و قد يكون عثمان أوصى أيغول بأن تجعل سَلْجَاْنْ تراقبها
وذلك حينما علم أَنَّ رجال نيكولا كَاْنُوْاْ ينتظرون مجيئه بعد دخوله من النَّفَقْ
و قد جاءنا تعليق يقول أَنَّ أيغول قد تكون سَمِعَتْ حوار لينا و هازال..ثم رأت تَاْرْغُوْنْ  و هي تنقل هذا الخَبَرْ و لهذا لَاْحَقَتْ عثمان
الأمر ليس مؤكد و ربما أيغول أرادت بنفسها دعم عثمان
ننتقل لتَاْرْغُوْنْ  فغالبا يتم كشفها
و الاحتمال القوي الذي أتوقعه أنها ستندم على ما فعلته وستحاول مساعدة عثمان..و قبلها قد يستغلها عثمان و يُوْصِلُ معلومات خطأ لنيكولا ليوقعه في كَمِيْنْ
و ما يعزز هذا الإحتمال هو مسار السيناريو..فلو ركزنا في الحلقة القادمة فقد قال فلاتيوس لنيكولا..الوثوق في إمرأة من الترك خطأ كَبِيْرْ
و أيضا  تَاْرْغُوْنْ   تريد أن تنتقم من نيكولا بعد إنقاذ والدها
و والد تَاْرْغُوْنْ  إسمه السيد بَاْشْنَاْقْ و قد يظهر في الحلقات القادمة مع نيكولا
أو قد يقوم نيكولا بالقضاء عليه و لكني أُرَجِّحُ ظهور والدها و عثمان سينقذه غالبا..و سيكون له دور في إيقاف جزء من رجاله الذين إِنْضَمُّوْاْ لنيكولا
بل قد يكون له دور في مساعدة عثمان على أخذ القلعة من نيكولا..هذه المرأة ساكون نهايتها على يد نيكولا بعد عشر حَلَقَاْتْ
أو الإختفاء، لأنه سينتهي دورها في المسلسل بعد عشر حَلَقَاْتْ  تقريبا
لينا و خطتها ضد أيغول و من هو منقذ أيغول..ستبدأ هازال و لينا أول الخطط الخبيثة ضد سَلْجَاْنْ و أيغول و بالا
هازال ستجعل لينا تَسْتَفِزُّ أيغول وسط القبيلة حتى تحرج سَلْجَاْنْ..و حتى تجبر سَاْفْجِيْ أن  يأخذ موقف من أيغول..و لهذا لِيْنَاْ تَعَمَّدَتْ أن تَسْتَفِزَّهَاْ
و هناك إحتمال أن تكون أيغول سَمِعَتْ حديث  لينا مع هازال عن خطة عثمان  كما قلنا..ثم لهذا وَاْجَهَتْهَاْ ، و الخلاصة حاليا أَنَّ أيغول قامت بمهاجمة لينا
و بعدها رأينا لينا تقول لِسَاْفْجيْ، إما نحن أو هي في القبيلة و لو بقت سينتهب أحدنا..و لهذا سَاْفْجِيْ هنا سيأخذ موقف منها..فإما أن يطردها خارج القبيلة أو يقوم بحجزها
و أيضا سَاْفْجِيْ سيجعل لِيْنَاْ هي سيدة النساء ..و قد قلنا في مقطعنا السابق أَنَّ أيغول ساعدت عثمان و جوكتوغ و بوران..و   عثمان لن يتركها و سيقف معها،
و إذا احتجزت سيأمر جوكتوغ بأخذها خارج القبيلة بعد مساعدتها على الهُرُوْبْ..و  سيكون لجوكتوغ دور كبير في مساعدتها ليعود لها عقلها
و بعدها يتزوجون كما قلنا سابقا..في هذه الفترة قد يضطر عثمان مع رجاله للإبتعاد عن القبيلة حتى لا يَحْصُلَ صِدَاْمٌ مع سَاْفْجِيْ..و ستكون أيغول و بَاْاْلَاْ معهم حينها
من سَيَدْعَمْ عُثْمَاْنْ و ذوي  اللحى البيضاء سيقفون مع مَنْ؟..رأينا خطة عثمان و قراره الجَدِيْدْ، و هي أنه يريد تأسيس دو لة لِلْقَبَاْئِلْ
و رأينا سعادة زعيم ذوي اللحى البيضاء بطرح عثمان..و أيضا شجعه على المضي مع المُحَاْرِبِيْنْ
و في نفس الوقت لم نراه يعارض سَاْفْجِيْ و لكن يبدو انهم يريدون تجريب و إختبار سَاْفْجِيْ
ذوي اللحى البيضاء سيتركون الطرفين فقد جربوا عثمان سابقا و علموا بكفائته..و حاليا الدور على سَاْفْجِيْ و سيظهر عليه الضَعْفْ و قلة الخبرة كما سنرى لاحقا
و قد ذهب عُثْمَاْنْ لاجتماع أَرْسَلَاْنْ و بين لهم هدفه الجَدِيْدْ..في الغالب غُنْدُزْ فقط قد ينضم لعثمان وربما يتأخر إنضمامه و لا ينضم سريعا
و كذلك سينضم لعثمان بعض زعماء القبائل و أبرزهم الرجل الذي فَرِحَ بحديث عُثْمَاْنْ ..و بعد أخذعثمان للقلعة   سنرى انضمامات أخرى لعثمان
و فتح القلعة كَاْنَ نصيحة عبد الرحمن لعثمان..و هذا يعني ان عبدالرحمن سيكون مساندا لِعُثْمَاْنْ
و كما قلنا في مقطعنا السابق هناك تمهيد قوي لرحيلأَرْطُغْرُلْ..و ربما نرى ذلك خلال حلقتين فقط و نرحب بكل رأي يخالفنا
هل تم كشف رجال عثمان..رأينا نيكولا قد نجح في إيصال خَبَرِ تَاْرْغُوْنْ  لعثمان.. وقد وصلت تحديدا عن طريق ذي الفَقَاْرْ
و هذا يعني أَنَّ رجال عثمان في خَطَرْ..فهذه المعلومة أوصلها نيكولا عن طريقهم لعثمان
و قد توقعنا أن يكشفهم نيكولا سابقا، فهل يتم كشفهم بعد هذا الحَدَثْ...الأَمْرُ وَاْرِدْ، و لكن غير أَكِيْدْ